Deci știința nu poate răspunde la multe întrebări
iar una dintre ele este: „De ce ne aflăm pe acest pământ?
Care este scopul vieții noastre?
Care este țelul vieții noastre?
Care este identitatea noastră?”
Nu puneți aceste întrebări și chiar dacă le puneți,
nimeni nu vă poate răspunde.
Nimeni nu poate răspunde la simpla întrebare:
„De ce suntem pe pământ?”
însă trebuie să știți că suntem pe pământ
pentru a deveni Spiritul,
pentru a intra în Împărăția lui Dumnezeu.
Acesta este țelul nostru, de aceea suntem aici,
și apoi pentru a fi instrumentele Puterii Divine,
care este atotpătrunzătoare.
Această Putere Divină a fost descrisă în multe feluri.
Patanjali a numit-o „rithambara pragya”.
În Biblie este numită briza răcoroasă a Sfântului Duh.
Este numită de asemenea Puterea Atotpătrunzătoare a Iubirii Divine.
În Coran este numită Ruh.
În scripturile indiene este numită Paramchaitanya.
Civilizația occidentală a crescut foarte mult.
Este asemeni unui copac mare, care a crescut foarte mult;
însă trebuie să ne descoperim rădăcinile,
fie că e vorba de Est sau de Vest.
Deci trebuie să ne descoperim rădăcinile,
fie că ele vin din Est sau din Vest.
Cunoașterea despre care vă voi vorbi astăzi
este cunoașterea rădăcinilor noastre.
Vi s-a explicat deja despre centrii subtili
și despre această putere numită Kundalini.
Această putere este plasată în osul triunghiular numit „sacru”,
ceea ce înseamnă că grecii știau despre acești centri.
Ei cunoșteau foarte bine acest os, de aceea l-au numit „sacru”.
În multe țări
s-au găsit dovezi
că această putere era cunoscută.
Mi s-a întâmplat ca în Columbia
să găsesc o copie
după un colier antic autentic.
Colierul avea la bază reprezentarea energiei Kundalini
și chiar și cerceii o înfățișau pe Kundalini,
însă surprinzător,
colierul original aparținea indienilor americani,
fusese găsit la indienii din America,
deși era păstrat într-un muzeu din Columbia.
Băștinașii americani știau despre energia Kundalini, cu siguranță.
Modelul era făcut atât de bine, exact în trei spire și jumătate.
Este cu atât mai surprinzător că acele bijuterii
datau dinainte de venirea lui Columb aici.
Deci oamenii din întreaga lume au avut această cunoaștere, cred,
dar apoi treptat s-a pierdut.
Mai ales în India, a fost păstrată până în secolul al XII-lea
tradiția ca gurul să dea Realizarea unei singure persoane.
Un guru dădea Realizarea unui singur discipol.
Nu a existat Realizarea în masă sau ceva de genul acesta
și nici nu s-a vorbit despre asta - au păstrat secretul.
Dar în secolul al XII-lea un mare poet numit Gyaneshwara,
a scris în cartea sa intitulată „Gyaneshwari”,
în capitolul șase, despre Kundalini.
A primit permisiunea gurului său să scrie despre asta.
Cu toate astea a fost criticat
și s-a spus că acest capitol nu ar trebui citit.
Cei care au spus asta nu știau să ridice energia Kundalini,
nu știau cum să dea Realizarea Sinelui -
deci cei aflați la conducere l-au interzis
spunând că acest capitol nu ar trebui citit.
Apoi, în secolul al XVI-lea, am avut mulți poeți în India
care au scris despre Kundalini: Guru Nanaka, Kabira, Ramadasa -
atât de mulți au scris despre trezirea energiei Kundalini.